# Лабораторная работа №3

## Задание
1. Создать симулированный набор данных и записать его на диск в виде csv файла со следующими параметрами:
- количество строк не менее 1000 (задается случайным образом);
- структура набора:

			- табельный номер;
			- Фамилия И.О.;
			- пол;
			- год рождения;
			- год начала работы в компании;
			- подразделение;
			- должность;
			- оклад;
			- количество выполненных проектов

2. Прочитать сгенерированный набор данных в виде списков и получить с помощью программирования и методов библиотеки numpy для разных по типу признаков столбцов (не менее 3) основные статистические характеристики (например для порядкового типа: минимум, максимум, среднее, дисперсия, стандартное отклонение, медиана, мода).
3.  Прочитать сгенерированный набор данных в виде датафрейма и получить с помощью  методов библиотеки pandas для тех же столбцов  те же статистические характеристики. Продемонстрировать применение не менее 3 методов библиотеки pandas.
4. Построить не менее 3 разнотипных графиков.
5. Оценить возможности библиотек csv, numpy, pandas в форме отчета по лабораторной работе. 
___
## Отчет по лабораторной работе

### CSV

Формат CSV (Comma-Separated Values) – это способ представления текстовой информации в виде таблицы. <br>
С помощью csv-файлов возможно представить таблицы любых баз данных, так как синтаксис этого формата максимально прост 
и будет понятен практически любому с ним столкнувшемуся человеку. Широко применяется.

### NumPy

NumPy — это библиотека Python, которую применяют для математических вычислений: 
начиная с базовых функций и заканчивая линейной алгеброй. <br>
Он тянет на себе анализ данных, машинное обучение и научные вычисления, 
а также существенно облегчает обработку векторов и матриц.

### Pandas

Pandas - пакет, который делает Python мощным инструментом для анализа данных.<br>
Пакет дает возможность строить сводные таблицы, выполнять группировки, предоставляет удобный доступ к табличным данным, 
а при наличии пакета matplotlib дает возможность рисовать графики на полученных наборах данных.

